Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`26312`: SystemError is now raised in all programming bugs with using PyArg_ParseTupleAndKeywords(). RuntimeError did raised before in some programming bugs.
zh_cn: :issue:`26312`: 现在在所有使用PyArg_ParseTupleAndKeywords()的编程错误中都会引发SystemError。之前在某些编程错误中会引发RuntimeError。

source: :issue:`26198`: ValueError is now raised instead of TypeError on buffer overflow in parsing "es#" and "et#" format units. SystemError is now raised instead of TypeError on programmatical error in parsing format string.
zh_cn: :issue:`26198`: 现在在解析"es#"和"et#"格式单元时发生缓冲区溢出会引发ValueError而不是TypeError。在解析格式字符串时发生编程错误会引发SystemError而不是TypeError。

source: Python 3.5.5 final
zh_cn: Python 3.5.5 正式版

source: *Release date: 2018-02-04*
zh_cn: *发布日期e: 2018-02-04*

source: There were no new changes in version 3.5.5.
zh_cn: 在 3.5.5 版本中没有新的更改。

source: Python 3.5.5 release candidate 1
zh_cn: Python 3.5.5 rc1

source: *Release date: 2018-01-23*
zh_cn: *发布日期: 2018-01-23*

source: :issue:`32551`: The ``sys.path[0]`` initialization change for :issue:`29139` caused a regression by revealing an inconsistency in how sys.path is initialized when executing ``__main__`` from a zipfile, directory, or other import location. This is considered a potential security issue, as it may lead to privileged processes unexpectedly loading code from user controlled directories in situations where that was not previously the case. The interpreter now consistently avoids ever adding the import location's parent directory to ``sys.path``, and ensures no other ``sys.path`` entries are inadvertently modified when inserting the import location named on the command line. (Originally reported as :issue:`29723` against Python 3.6rc1, but it was missed at the time that the then upcoming Python 3.5.4 release would also be affected)
zh_cn: :issue:`32551`: :issue:`29139` 中对 ``sys.path[0]`` 初始化的更改导致了一个回归问题，揭示了在执行来自zipfile、目录或其他导入位置的 ``__main__`` 时sys.path初始化的不一致性。这被认为是一个潜在的安全问题，因为在之前不会出现的情况下，可能导致特权进程从用户控制的目录意外加载代码。解释器现在一致地避免将导入位置的父目录添加到 ``sys.path`` 中，并确保在插入命令行指定的导入位置时不会无意中修改其他 ``sys.path`` 条目。（最初作为 :issue:`29723` 针对Python 3.6rc1报告，但当时忽略了即将发布的Python 3.5.4也会受到影响）

source: Python 3.5.4 final
zh_cn: Python 3.5.4 正式版

source: *Release date: 2017-08-07*
zh_cn: *发布日期: 2017-08-07*

source: Python 3.5.4 release candidate 1
zh_cn: Python 3.5.4 rc1

source: *Release date: 2017-07-23*
zh_cn: *发布日期: 2017-07-23*

source: :issue:`29537`: Restore runtime compatibility with bytecode files generated by CPython 3.5.0 to 3.5.2, and adjust the eval loop to avoid the problems that could be caused by the malformed variant of the BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL opcode that they may contain. Patch by Petr Viktorin, Serhiy Storchaka, and Nick Coghlan.
zh_cn: :issue:`29537`: 恢复与由 CPython 3.5.0 至 3.5.2 生成的字节码文件的运行时兼容性，并调整 eval 循环以避免可能由它们可能包含的 BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL 操作码的错误变体引起的问题。由 Petr Viktorin、Serhiy Storchaka 和 Nick Coghlan 提供补丁。

source: :issue:`30822`: Fix regrtest command line parser to allow passing -u extralargefile to run test_zipfile64.
zh_cn: :issue:`30822`: 修复 regrtest 命令行解析器以允许传递 -u extralargefile 来运行 test_zipfile64。

source: :issue:`30383`: regrtest: Enhance regrtest and backport features from the master branch. Add options: --coverage, --testdir, --list-tests (list test files, don't run them), --list-cases (list test identifiers, don't run them, :issue:`30523`), --matchfile (load a list of test filters from a text file, :issue:`30540`), --slowest (alias to --slow). Enhance output: add timestamp, test result, currently running tests, "Tests result: xxx" summary with total duration, etc. Fix reference leak hunting in regrtest, --huntrleaks: regrtest now warms up caches, create explicitly all internal singletons which are created on demand to prevent false positives when checking for reference leaks. (:issue:`30675`).
zh_cn: :issue:`30383`: regrtest: 增强 regrtest 并从主分支回传功能。添加选项：--coverage、--testdir、--list-tests（列出测试文件，不运行它们）、--list-cases（列出测试标识符，不运行它们，:issue:`30523`）、--matchfile（从文本文件加载测试过滤器列表，:issue:`30540`）、--slowest（--slow 的别名）。增强输出：添加时间戳、测试结果、当前运行的测试、“Tests result: xxx”总结与总持续时间等。修复 regrtest 中的引用泄漏狩猎，--huntrleaks：regrtest 现在预热缓存，显式创建所有按需创建的内部单例以防止在检查引用泄漏时出现假阳性。(:issue:`30675`)。

source: :issue:`27867`: Function PySlice_GetIndicesEx() is replaced with a macro if Py_LIMITED_API is set to the value between 0x03050400 and 0x03060000 (not including) or 0x03060100 or higher.
zh_cn: :issue:`27867`: 如果 Py_LIMITED_API 设置为介于 0x03050400 和 0x03060000（不包括）或 0x03060100 或更高之间的值，则函数 PySlice_GetIndicesEx() 被替换为宏。

source: Python 3.5.3 final
zh_cn: Python 3.5.3 正式版

source: *Release date: 2017-01-17*
zh_cn: *发布日期: 2017-01-17*

source: There were no code changes between 3.5.3rc1 and 3.5.3 final.
zh_cn: 在 3.5.3rc1 和 3.5.3 最终版之间没有代码更改。

source: Python 3.5.3 release candidate 1
zh_cn: Python 3.5.3 rc1

source: *Release date: 2017-01-02*
zh_cn: *发布日期: 2017-01-02*

source: :issue:`29073`: bytearray formatting no longer truncates on first null byte.
zh_cn: :issue:`29073`: bytearray 格式化不再在第一个空字节处截断。

source: :issue:`28147`: Fix a memory leak in split-table dictionaries: setattr() must not convert combined table into split table.
zh_cn: :issue:`28147`: 修复 split-table 字典中的内存泄漏：setattr() 不得将组合表转换为分裂表。

source: :issue:`28991`: functools.lru_cache() was susceptible to an obscure reentrancy bug caused by a monkey-patched len() function.
zh_cn: :issue:`28991`: functools.lru_cache() 容易受到由猴子补丁 len() 函数引起的隐蔽重入错误的影响。

source: :issue:`28203`: Fix incorrect type in error message from ``complex(1.0, {2:3})``. Patch by Soumya Sharma.
zh_cn: :issue:`28203`: 修复来自 ``complex(1.0, {2:3})`` 的错误消息中的错误类型。由 Soumya Sharma 提供补丁。

source: :issue:`28189`: dictitems_contains no longer swallows compare errors. (Patch by Xiang Zhang)
zh_cn: :issue:`28189`: dictitems_contains 不再吞下比较错误。（由 Xiang Zhang 提供补丁）

source: :issue:`26020`: set literal evaluation order did not match documented behaviour.
zh_cn: :issue:`26020`: 集合字面量评估顺序与文档行为不匹配。

source: :issue:`27419`: Standard __import__() no longer look up "__import__" in globals or builtins for importing submodules or "from import". Fixed handling an error of non-string package name.
zh_cn: :issue:`27419`: 标准 __import__() 不再在全局或内置中查找 "__import__" 以导入子模块或 "from import"。修复了非字符串包名错误的处理。

source: :issue:`20191`: Fixed a crash in resource.prlimit() when pass a sequence that doesn't own its elements as limits.
zh_cn: :issue:`20191`: 修复了当传递一个不拥有其元素的序列作为限制时，resource.prlimit() 崩溃的问题。

source: :issue:`28488`: shutil.make_archive() no longer add entry "./" to ZIP archive.
zh_cn: :issue:`28488`: shutil.make_archive() 不再向 ZIP 存档添加条目 "./"。

source: :issue:`27611`: Fixed support of default root window in the tkinter.tix module.
zh_cn: :issue:`27611`: 修复了 tkinter.tix 模块中默认根窗口的支持。

source: :issue:`19003`: m email.generator now replaces only ``\r`` and/or ``\n`` line endings, per the RFC, instead of all unicode line endings.
zh_cn: :issue:`19003`: email.generator 现在按照 RFC，仅替换 ``\r`` 和/或 ``\n`` 行结束符，而不是所有的 Unicode 行结束符。

source: A new version of typing.py from https://github.com/python/typing: Collection (only for 3.6) (:issue:`27598`). Add FrozenSet to __all__ (upstream #261). Fix crash in _get_type_vars() (upstream #259). Remove the dict constraint in ForwardRef._eval_type (upstream #252).
zh_cn: 来自 https://github.com/python/typing 的 typing.py 新版本：Collection（仅适用于 3.6）(:issue:`27598`)。将 FrozenSet 添加到 __all__（上游 #261）。修复 _get_type_vars() 中的崩溃（上游 #259）。移除 ForwardRef._eval_type 中的字典约束（上游 #252）。

source: :issue:`26750`: unittest.mock.create_autospec() now works properly for subclasses of property() and other data descriptors.
zh_cn: :issue:`26750`: unittest.mock.create_autospec() 现在能正确处理 property() 及其他数据描述符的子类。

source: :issue:`26664`: Fix activate.fish by removing mis-use of ``$``.
zh_cn: :issue:`26664`: 通过移除 ``$`` 的错误使用修复 activate.fish。

source: :issue:`22115`: Fixed tracing Tkinter variables: trace_vdelete() with wrong mode no longer break tracing, trace_vinfo() now always returns a list of pairs of strings, tracing in the "u" mode now works.
zh_cn: :issue:`22115`: 修复了跟踪 Tkinter 变量的功能：trace_vdelete() 使用错误的模式不再破坏跟踪，trace_vinfo() 现在总是返回字符串对的列表，"u" 模式下的跟踪现在可以工作。

source: Fix a scoping issue in importlib.util.LazyLoader which triggered an UnboundLocalError when lazy-loading a module that was already put into sys.modules.
zh_cn: 修复了 importlib.util.LazyLoader 中的一个作用域问题，该问题在懒加载一个已经被放入 sys.modules 的模块时会触发 UnboundLocalError。

source: :issue:`28600`: Optimize loop.call_soon().
zh_cn: :issue:`28600`: 优化 loop.call_soon()。

source: :issue:`24142`: Reading a corrupt config file left the parser in an invalid state. Original patch by Florian Höch.
zh_cn: :issue:`24142`: 读取损坏的配置文件会使解析器处于无效状态。原始由 Florian Höch 提供补丁。

source: :issue:`28990`: Fix SSL hanging if connection is closed before handshake completed. (Patch by HoHo-Ho)
zh_cn: :issue:`28990`: 修复了如果在握手完成前关闭连接会导致 SSL 挂起的问题。（补丁由 HoHo-Ho 提供）

source: :issue:`26754`: PyUnicode_FSDecoder() accepted a filename argument encoded as an iterable of integers. Now only strings and bytes-like objects are accepted.
zh_cn: :issue:`26754`: PyUnicode_FSDecoder() 接受一个编码为整数迭代的文件名参数。现在只接受字符串和类字节对象。

source: :issue:`28950`: Disallow -j0 to be combined with -T/-l/-M in regrtest command line arguments.
zh_cn: :issue:`28950`: 在 regrtest 命令行参数中禁止将 -j0 与 -T/-l/-M 组合使用。

source: :issue:`27309`: Enabled proper Windows styles in python[w].exe manifest.
zh_cn: :issue:`27309`: 在 python[w].exe 清单中启用了适当的 Windows 样式。

source: :issue:`27983`: Cause lack of llvm-profdata tool when using clang as required for PGO linking to be a configure time error rather than make time when --with-optimizations is enabled. Also improve our ability to find the llvm-profdata tool on MacOS and some Linuxes.
zh_cn: :issue:`27983`: 当使用clang作为PGO链接所需工具时，由于缺少llvm-profdata工具，在启用--with-optimizations时将配置时错误变为make时错误。同时提高我们在MacOS和一些Linux上找到llvm-profdata工具的能力。

source: :issue:`26359`: Add the --with-optimizations configure flag.
zh_cn: :issue:`26359`: 添加--with-optimizations配置标志。

source: :issue:`25825`: Correct the references to Modules/python.exp and ld_so_aix, which are required on AIX. This updates references to an installation path that was changed in 3.2a4, and undoes changed references to the build tree that were made in 3.5.0a1.
zh_cn: :issue:`25825`: 更正对Modules/python.exp和ld_so_aix的引用，这些在AIX上是必需的。这更新了对在3.2a4中更改的安装路径的引用，并撤销了在3.5.0a1中对构建树的引用更改。

source: Python 3.5.2 final
zh_cn: Python 3.5.2 正式版

source: *Release date: 2016-06-26*
zh_cn: *发布日期: 2016-06-26*

source: :issue:`26867`: Ubuntu's openssl OP_NO_SSLv3 is forced on by default; fix test.
zh_cn: :issue:`26867`: Ubuntu的openssl OP_NO_SSLv3默认强制开启；修复测试。

source: :issue:`27365`: Allow non-ascii in idlelib/NEWS.txt - minimal part for 3.5.2.
zh_cn: :issue:`27365`: 允许在idlelib/NEWS.txt中使用非ASCII字符 - 3.5.2的最小部分。

source: Python 3.5.2 release candidate 1
zh_cn: Python 3.5.2 rc1

source: *Release date: 2016-06-12*
zh_cn: *发布日期: 2016-06-12*

source: :issue:`27039`: Fixed bytearray.remove() for values greater than 127. Patch by Joe Jevnik.
zh_cn: :issue:`27039`: 修复了bytearray.remove()对于大于127的值的问题。由Joe Jevnik提供补丁。

source: :issue:`26194`: Deque.insert() gave odd results for bounded deques that had reached their maximum size. Now an IndexError will be raised when attempting to insert into a full deque.
zh_cn: :issue:`26194`: Deque.insert()对于已达到最大大小的有界deque给出了奇怪的结果。现在当尝试向一个已满的deque插入时会引发IndexError。

source: :issue:`25843`: When compiling code, don't merge constants if they are equal but have a different types. For example, ``f1, f2 = lambda: 1, lambda: 1.0`` is now correctly compiled to two different functions: ``f1()`` returns ``1`` (``int``) and ``f2()`` returns ``1.0`` (``int``), even if ``1`` and ``1.0`` are equal.
zh_cn: :issue:`25843`: 编译代码时，如果常量相等但类型不同，则不合并它们。例如，``f1, f2 = lambda: 1, lambda: 1.0``现在被正确编译为两个不同的函数：``f1()``返回 ``1`` (``int``) 和``f2()``返回 ``1.0`` (``float``) ，即使 ``1`` 和 ``1.0`` 相等。

source: :issue:`21925`: :func:`warnings.formatwarning` now catches exceptions on ``linecache.getline(...)`` to be able to log :exc:`ResourceWarning` emitted late during the Python shutdown process.
zh_cn: :issue:`21925`: :func:`warnings.formatwarning` 现在捕获 ``linecache.getline(...)`` 上的异常，以便能够记录在Python关闭过程后期发出的 :exc:`ResourceWarning`。

source: :issue:`15068`: Got rid of excessive buffering in the fileinput module. The bufsize parameter is no longer used.
zh_cn: :issue:`15068`: 在fileinput模块中去掉了过度的缓冲。bufsize参数不再使用。

source: :issue:`26367`: importlib.__import__() raises SystemError like builtins.__import__() when ``level`` is specified but without an accompanying package specified.
zh_cn: :issue:`26367`: 当指定了 ``level`` 但没有指定相应的包时，importlib.__import__()像builtins.__import__()一样引发SystemError。

source: :issue:`17633`: Improve zipimport's support for namespace packages.
zh_cn: :issue:`17633`: 改进zipimport对命名空间包的支持。

source: :issue:`27223`: asyncio: Fix _read_ready and _write_ready to respect _conn_lost. Patch by Łukasz Langa.
zh_cn: :issue:`27223`: asyncio: 修复_read_ready和_write_ready以尊重_conn_lost。由Łukasz Langa提供补丁。

source: :issue:`22970`: asyncio: Fix inconsistency cancelling Condition.wait. Patch by David Coles.
zh_cn: :issue:`22970`: asyncio：修复取消Condition.wait时的不一致性。由David Coles提供补丁。

source: :issue:`21703`: Add test for IDLE's undo delegator. Original patch by Saimadhav Heblikar .
zh_cn: :issue:`21703`: 为IDLE的撤销委托器添加测试。原始由Saimadhav Heblikar提供补丁。

source: :issue:`25500`: Fix documentation to not claim that __import__ is searched for in the global scope.
zh_cn: :issue:`25500`: 修正文档，不再声称__import__在全局范围内搜索。

source: :issue:`25940`: Changed test_ssl to use self-signed.pythontest.net. This avoids relying on svn.python.org, which recently changed root certificate.
zh_cn: :issue:`25940`: 将test_ssl改为使用self-signed.pythontest.net。这避免了对svn.python.org的依赖，该网站最近更改了根证书。

source: :issue:`21668`: Link audioop, _datetime, _ctypes_test modules to libm, except on Mac OS X. Patch written by Xavier de Gaye.
zh_cn: :issue:`21668`: 将audioop、_datetime、_ctypes_test模块链接到libm，Mac OS X除外。补丁由Xavier de Gaye编写。

source: :issue:`25348`: Added ``--pgo`` and ``--pgo-job`` arguments to ``PCbuild\build.bat`` for building with Profile-Guided Optimization. The old ``PCbuild\build_pgo.bat`` script is now deprecated, and simply calls ``PCbuild\build.bat --pgo %*``.
zh_cn: :issue:`25348`: 向 ``PCbuild\build.bat``添加了 ``--pgo`` 和 ``--pgo-job`` 参数，用于构建时进行配置文件引导优化。旧的 ``PCbuild\build_pgo.bat`` 脚本现已弃用，仅调用``PCbuild\build.bat --pgo %*``。

source: Python 3.5.1 final
zh_cn: Python 3.5.1 正式版

source: *Release date: 2015-12-06*
zh_cn: *发布日期: 2015-12-06*

source: :issue:`25715`: Python 3.5.1 installer shows wrong upgrade path and incorrect logic for launcher detection.
zh_cn: :issue:`25715`: Python 3.5.1安装程序显示错误的升级路径和启动器检测逻辑。

source: Python 3.5.1 release candidate 1
zh_cn: Python 3.5.1 rc1

source: *Release date: 2015-11-22*
zh_cn: *发布日期: 2015-11-22*

source: :issue:`25182`: The stdprinter (used as sys.stderr before the io module is imported at startup) now uses the backslashreplace error handler.
zh_cn: :issue:`25182`: stdprinter（在启动时导入io模块之前用作sys.stderr）现在使用backslashreplace错误处理程序。

source: :issue:`25131`: Make the line number and column offset of set/dict literals and comprehensions correspond to the opening brace.
zh_cn: :issue:`25131`: 使集合/字典字面量和推导式的行号和列偏移与开括号对应。

source: :issue:`25150`: Hide the private :samp:`_Py_atomic_{xxx}` symbols from the public Python.h header to fix a compilation error with OpenMP. PyThreadState_GET() becomes an alias to PyThreadState_Get() to avoid ABI incompatibilities.
zh_cn: :issue:`25150`: 从公共Python.h头文件中隐藏私有的 :samp:`_Py_atomic_{xxx}` 符号，以修复与OpenMP的编译错误。PyThreadState_GET()成为PyThreadState_Get()的别名，以避免ABI不兼容。

source: :issue:`25590`: In the Readline completer, only call getattr() once per attribute.
zh_cn: :issue:`25590`: 在Readline completer中，每个属性只调用一次getattr()。

source: :issue:`24483`: C implementation of functools.lru_cache() now calculates key's hash only once.
zh_cn: :issue:`24483`: functools.lru_cache()的C实现现在只计算一次key的哈希。

source: :issue:`22958`: Constructor and update method of weakref.WeakValueDictionary now accept the self and the dict keyword arguments.
zh_cn: :issue:`22958`: weakref.WeakValueDictionary的构造函数和更新方法现在接受self和dict关键字参数。

source: :issue:`22609`: Constructor of collections.UserDict now accepts the self keyword argument.
zh_cn: :issue:`22609`: collections.UserDict的构造函数现在接受self关键字参数。

source: :issue:`25111`: Fixed comparison of traceback.FrameSummary.
zh_cn: :issue:`25111`: 修复了traceback.FrameSummary的比较。

source: :issue:`25262`: Added support for BINBYTES8 opcode in Python implementation of unpickler. Highest 32 bits of 64-bit size for BINUNICODE8 and BINBYTES8 opcodes no longer silently ignored on 32-bit platforms in C implementation.
zh_cn: :issue:`25262`: 在Python的解pickler实现中增加了对BINBYTES8操作码的支持。在C实现中，对于BINUNICODE8和BINBYTES8操作码的64位大小的高32位不再在32位平台上被静默忽略。

source: :issue:`25034`: Fix string.Formatter problem with auto-numbering and nested format_specs. Patch by Anthon van der Neut.
zh_cn: :issue:`25034`: 修复了string.Formatter在自动编号和嵌套format_specs时的问题。由Anthon van der Neut提供补丁。

source: :issue:`25233`: Rewrite the guts of asyncio.Queue and asyncio.Semaphore to be more understandable and correct.
zh_cn: :issue:`25233`: 重写了asyncio.Queue和asyncio.Semaphore的内部实现，使其更加易懂和正确。

source: :issue:`23329`: Allow the ssl module to be built with older versions of LibreSSL.
zh_cn: :issue:`23329`: 允许ssl模块与旧版本的LibreSSL一起构建。

source: Prevent overflow in _Unpickler_Read.
zh_cn: 防止_Unpickler_Read中的溢出。

source: :issue:`25047`: The XML encoding declaration written by Element Tree now respects the letter case given by the user. This restores the ability to write encoding names in uppercase like "UTF-8", which worked in Python 2.
zh_cn: :issue:`25047`: Element Tree写入的XML编码声明现在尊重用户给出的大小写。这恢复了以大写形式写入编码名称（如“UTF-8”）的能力，这在Python 2中是可行的。

source: :issue:`25135`: Make deque_clear() safer by emptying the deque before clearing. This helps avoid possible reentrancy issues.
zh_cn: :issue:`25135`: 通过在清除前清空deque来使deque_clear()更安全。这有助于避免可能的可重入性问题。

source: :issue:`19143`: platform module now reads Windows version from kernel32.dll to avoid compatibility shims.
zh_cn: :issue:`19143`: platform模块现在从kernel32.dll读取Windows版本以避免兼容性垫片。

source: :issue:`25092`: Fix datetime.strftime() failure when errno was already set to EINVAL.
zh_cn: :issue:`25092`: 修复了当errno已经设置为EINVAL时datetime.strftime()失败的问题。

source: :issue:`23517`: Fix rounding in fromtimestamp() and utcfromtimestamp() methods of datetime.datetime: microseconds are now rounded to nearest with ties going to nearest even integer (ROUND_HALF_EVEN), instead of being rounding towards minus infinity (ROUND_FLOOR). It's important that these methods use the same rounding mode than datetime.timedelta to keep the property: (datetime(1970,1,1) + timedelta(seconds=t)) == datetime.utcfromtimestamp(t). It also the rounding mode used by round(float) for example.
zh_cn: :issue:`23517`: 修复了datetime.datetime的fromtimestamp()和utcfromtimestamp()方法中的舍入问题：微秒现在被舍入到最接近的偶数（ROUND_HALF_EVEN），而不是向负无穷舍入（ROUND_FLOOR）。重要的是，这些方法使用与datetime.timedelta相同的舍入模式，以保持属性：(datetime(1970,1,1) + timedelta(seconds=t)) == datetime.utcfromtimestamp(t)。这也是round(float)使用的舍入模式。

source: :issue:`25155`: Fix datetime.datetime.now() and datetime.datetime.utcnow() on Windows to support date after year 2038. It was a regression introduced in Python 3.5.0.
zh_cn: :issue:`25155`: 修复了Windows上的datetime.datetime.now()和datetime.datetime.utcnow()以支持2038年之后的日期。这是在Python 3.5.0中引入的回归问题。

source: :issue:`25108`: Omitted internal frames in traceback functions print_stack(), format_stack(), and extract_stack() called without arguments.
zh_cn: :issue:`25108`: 在没有参数的情况下调用traceback函数print_stack()、format_stack()和extract_stack()时省略内部帧。

source: :issue:`25118`: Fix a regression of Python 3.5.0 in os.waitpid() on Windows.
zh_cn: :issue:`25118`: 修复了Python 3.5.0在Windows上os.waitpid()中的一个回归问题。

source: :issue:`24684`: socket.socket.getaddrinfo() now calls PyUnicode_AsEncodedString() instead of calling the encode() method of the host, to handle correctly custom string with an encode() method which doesn't return a byte string. The encoder of the IDNA codec is now called directly instead of calling the encode() method of the string.
zh_cn: :issue:`24684`: socket.socket.getaddrinfo() 现在调用 PyUnicode_AsEncodedString() 而不是调用主机的 encode() 方法，以正确处理具有不返回字节字符串的 encode() 方法的自定义字符串。现在直接调用 IDNA 编解码器的编码器，而不是调用字符串的 encode() 方法。

source: :issue:`25060`: Correctly compute stack usage of the BUILD_MAP opcode.
zh_cn: :issue:`25060`: 正确计算 BUILD_MAP 操作码的堆栈使用情况。

source: :issue:`24857`: Comparing call_args to a long sequence now correctly returns a boolean result instead of raising an exception. Patch by A Kaptur.
zh_cn: :issue:`24857`: 现在将 call_args 与长序列比较时正确返回布尔结果，而不是引发异常。由 A Kaptur 提供补丁。

source: :issue:`23144`: Make sure that HTMLParser.feed() returns all the data, even when convert_charrefs is True.
zh_cn: :issue:`23144`: 确保即使 convert_charrefs 为 True，HTMLParser.feed() 也能返回所有数据。

source: :issue:`24982`: shutil.make_archive() with the "zip" format now adds entries for directories (including empty directories) in ZIP file.
zh_cn: :issue:`24982`: 使用 "zip" 格式的 shutil.make_archive() 现在在 ZIP 文件中为目录（包括空目录）添加条目。

source: :issue:`25019`: Fixed a crash caused by setting non-string key of expat parser. Based on patch by John Leitch.
zh_cn: :issue:`25019`: 修复了由设置 expat 解析器的非字符串键引起的崩溃。基于 John Leitch 的补丁。

source: :issue:`16180`: Exit pdb if file has syntax error, instead of trapping user in an infinite loop. Patch by Xavier de Gaye.
zh_cn: :issue:`16180`: 如果文件有语法错误，退出 pdb，而不是将用户困在无限循环中。由 Xavier de Gaye 提供补丁。

source: :issue:`24891`: Fix a race condition at Python startup if the file descriptor of stdin (0), stdout (1) or stderr (2) is closed while Python is creating sys.stdin, sys.stdout and sys.stderr objects. These attributes are now set to None if the creation of the object failed, instead of raising an OSError exception. Initial patch written by Marco Paolini.
zh_cn: :issue:`24891`: 修复 Python 启动时如果标准输入（0）、标准输出（1）或标准错误（2）的文件描述符在 Python 创建 sys.stdin、sys.stdout 和 sys.stderr 对象时被关闭导致的竞态条件。如果对象创建失败，这些属性现在设置为 None，而不是引发 OSError 异常。初始补丁由 Marco Paolini 编写。

source: :issue:`24992`: Fix error handling and a race condition (related to garbage collection) in collections.OrderedDict constructor.
zh_cn: :issue:`24992`: 修复 collections.OrderedDict 构造函数中的错误处理和与垃圾收集相关的竞态条件。

source: :issue:`24881`: Fixed setting binary mode in Python implementation of FileIO on Windows and Cygwin. Patch from Akira Li.
zh_cn: :issue:`24881`: 在 Windows 和 Cygwin 上修复了 Python 实现的 FileIO 中设置二进制模式的问题。补丁来自 Akira Li。

source: :issue:`21112`: Fix regression in unittest.expectedFailure on subclasses. Patch from Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`21112`: 修复 unittest.expectedFailure 在子类上的回归问题。补丁来自 Berker Peksag。

source: :issue:`24764`: cgi.FieldStorage.read_multi() now ignores the Content-Length header in part headers. Patch written by Peter Landry and reviewed by Pierre Quentel.
zh_cn: :issue:`24764`: cgi.FieldStorage.read_multi() 现在忽略部分头中的 Content-Length 头。补丁由 Peter Landry 编写，Pierre Quentel 审阅。

source: :issue:`24913`: Fix overrun error in deque.index(). Found by John Leitch and Bryce Darling.
zh_cn: :issue:`24913`: 修复 deque.index() 中的溢出错误。由 John Leitch 和 Bryce Darling 发现。

source: :issue:`24774`: Fix docstring in http.server.test. Patch from Chiu-Hsiang Hsu.
zh_cn: :issue:`24774`: 修复 http.server.test 中的文档字符串。补丁来自 Chiu-Hsiang Hsu。

source: :issue:`21159`: Improve message in configparser.InterpolationMissingOptionError. Patch from Łukasz Langa.
zh_cn: :issue:`21159`: 改进 configparser.InterpolationMissingOptionError 中的消息。补丁来自 Łukasz Langa。

source: :issue:`20362`: Honour TestCase.longMessage correctly in assertRegex. Patch from Ilia Kurenkov.
zh_cn: :issue:`20362`: 在 assertRegex 中正确遵循 TestCase.longMessage。补丁来自 Ilia Kurenkov。

source: asyncio: ensure_future() now accepts awaitable objects.
zh_cn: asyncio: ensure_future() 现在接受可等待对象。
